### [AK IOI is our dream](https://www.luogu.com.cn/team/26384) 团队入团须知


------------
1. 关于AK IOI is our dream 团队
1. 关于如何加入团队
1. 如何获得各级别称号
1. 关于各级别权力
1. 积分制度
1. 惩罚制度
1. 关于大号小号

------------
#### Part1 关于[AK IOI is our dream 团队](https://www.luogu.com.cn/team/26384)
创队时间：2020-04-12

团队创始人：[暴力出WHAT](https://www.luogu.com.cn/user/265057)

团队高管：[liqingyang](https://www.luogu.com.cn/user/272088), [无尽的追风者](https://www.luogu.com.cn/user/335697)，[宇宙纪念册](https://www.luogu.com.cn/user/338556)


**附属出题团：[AK IOI is our dream 公开赛出题团](https://www.luogu.com.cn/team/26403)**

创队时间：2020-04-13

团队创始人：[暴力出WHAT](https://www.luogu.com.cn/user/265057)

------------
#### Part2 关于如何加入团队
第一种（常规法）：
您需要在框里填写

- 您在洛谷多长时间？
- 您一共刷题多少道？
- 您有出公开赛的经验吗？
- 您有没有自己出的题且配有数据？
- 会不会用LaTeX？
- 您对本团队的态度？

**如果有：**
- 有出公开赛经验
- 会用LaTeX
- 有很多自己出的题且配有数据
- 您对本团队的态度持中立或支持

我们将会优先考虑，有可能直接录取

第二种（友团人员）

你需要注明：

- 您是哪个团里的？
- 您担任什么职位（是否是管理员）？
- 您有出公开赛的经验吗？
- 您有没有自己出的题且配有数据？
- 会不会用LaTeX？
- 您对本团队的态度？

友团人员将会优先考虑！

**如果有：**
- 出公开赛经验
- 会用LaTeX
- 很多自己出的题且配有数据
- 您对本团队的态度持中立或支持

我们一定会直接录取！

**请您在审核信息框里填写真实情况，我们拒绝加入说谎者。**

------------

#### Part3 如何获得各级别称号

获得成员称号（1级）：加入团队获得。

友团成员（2级）：友团团队主和本团队主信任的友团成员可获得。

团队高级成员（3级）：

1. 对团队做出较多的贡献
1. 是创始人准许通过加入团队
1. 高管商议后同意给予此职位

获得团队管理员及友团人员专属的友团管理员（4级）：

1. 加入团队需超过2周才可申请管理员。

1. 需写保证书（[保证书规则](https://www.luogu.com.cn/paste/jb7q1nxj)）。

1. 对团队做出贡献（友团成员可斟酌考虑（老成员就不必了）），贡献题目至少6道。

1. 通过团队主管的特殊审核。


获得团队主管流程（5级）：

1. 需是团队管理员。

1. 需加入团队超过3周。

1. 通过友团主管的特殊审核。

1. 贡献题目至少10道。

1. 做出重大贡献&建议。

1. 必须获得创始人的同意。

团队高管或创始人（6级）：不可获得。

目前团队创始人：[暴力出WHAT](https://www.luogu.com.cn/user/265057)


团队高管：[liqingyang](https://www.luogu.com.cn/user/272088), [无尽的追风者](https://www.luogu.com.cn/user/335697)，[宇宙纪念册](https://www.luogu.com.cn/user/338556)

**级别称号将是永久的，除非您进了黑名单！**

上方[贡献题目规则](https://www.luogu.com.cn/paste/qpmea9dr)

------------
#### Part4 关于各级别权力
普通成员（1级）：没有权力。 _**注：没有权力不代表没有发言等自由**_ 

友团成员（2级）：可以经过团队高管同意宣传团队，请遵守[洛谷规则](https://www.luogu.com.cn/blog/luogu/social-rules)，不要宣传或骚扰陌生人（仅限好哥们），一旦被洛谷管理员发现，团队概不负责并将您踢出。

团队高级成员（3级）：

- 可以经过团队高管同意宣传团队，请遵守[洛谷规则](https://www.luogu.com.cn/blog/luogu/social-rules)，不要宣传或骚扰陌生人（仅限好哥们），一旦被洛谷管理员发现，团队概不负责并将您踢出。

- 可以管理团队秩序

团队管理员及友团管理员（4级）

1. 可以经过说明修改题目。

1. 可以管理团队秩序

**注：不可以擅自更改团队设置，公告等，不可擅自更改题目，盗题**

**PS：更改请跟高管或主管说明内容，原因，经允许后才可更改**

团队主管（5级）：除了严重违反规则的行为均可以。

团队创始人或高管（6级）：无限制。

**级别权利将是永久的，除非您进了黑名单！**

------------
#### Part5 积分制度

详情请见[AK IOI is our dream 积分规则](https://www.luogu.com.cn/paste/h9447cwg)


------------


#### Part6 惩罚制度

#### 1.1.普通团员守则
 - 请勿发无意义垃圾帖，违者警告一次。
 - 请勿和管理员进行公开辱骂，当且仅当此管理员发布言论有明显错误（由其他管理员审核辱骂严重性）。违者警告一次。
 - 请勿对长时限（2s或以上）题目进行多次恶意提交，违者按严重程度警告一次或直接踢出。
 - 请勿在备注名中进行辱骂，违者，管理员对违规内容进行修改。多次进行此行为将被踢出。
 - 禁止其他恶意行为，违者酌情处理。
#### 1.2.管理员守则（题目，秩序，杂项）

- 必须遵守条例1.1，违者同等处置。
- 禁止恶意踢人或通过明显心智不成熟的用户的审核（此处不举例），违者第一次警告，第二次撤管理。
- 禁止恶意改动题面或盗题，违者警告一次。
- 禁止爆破团队，违者加入黑名单。
- 禁止其他恶意行为，违者酌情处理。
#### 1.3.主管/高管守则
- 必须遵守条例1.2，违者同等处置。
- 对事关整个团队的事件，需要经过至少为期1天的投票，且至少得到投票人中的半数同意。
- 禁止其他恶意行为，违者酌情处理。
#### 1.4.团队主守则
- 必须遵守条例1.3。
- 团队主起到团队带头作用，建设一个和谐的团队。

#### [黑名单惩罚规定](https://www.luogu.com.cn/paste/g9p35yh2)

**注：**

**1. 如果做出轻度违背团队规则，只会予以警告(所有人)。**

**2. 如果您被洛谷管理员惩罚，将踢出团队（团队高管除外）**


------------
#### Part7 关于大号小号

我们团队仅限一个号加入，请您选择常用的号留下来，感谢您们的谅解！！！

------------

最后，感谢您选择加入[AK IOI is our dream](https://www.luogu.com.cn/team/26384)团队！希望您像团队名一样：AK IOI！


------------
## 版权声明：部分规则出自[XSLM官方团队](https://www.luogu.com.cn/team/25191)




**©2020-2020 [AK IOI is our dream](https://www.luogu.com.cn/team/26384) - 版权所有**

**by [AK IOI is our dream](https://www.luogu.com.cn/team/26384)**

**All content copyright [AK IOI is our dream](https://www.luogu.com.cn/team/26384)**

**© 2020-2020 • All rights reserved.**
